Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қатарынан екі соққы мен қайтамын!
Әй!
Уф
Ах! Ха!
Дий!
Гуаааааааааааааааааааааааа
Хмм, иә! Алақай!
Иә! Хмм!
Мұз тынысы келеді!
Жылдам, бізді Диоға апар.
2… 1…
Нөл!
Уф
Хмм
Гуаааааааааааааааааааааааааа!
Ууууууу...
Хмм
Ммм (Лифа) Ммм
Жарайды, кеттік.
Уууу!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Керемет!
Үлгі өзгереді! Ескерту!
Бұл жаман, ағайын.
Тек үш шам қалды.
Эй, кейбір дағдыларды пайдалана алмайсың ба?
Ах...
Әлі екі HP көрсеткіші қалды.
Мен оны шеберлігіммен байланыстыра алмаймын.
Киі…
Барлығына! Қорғаныс ұстанымы!
Тэееее
Жоқ! Бафф...
Үлкен аға...
Ах... а...
Нууун!
Мен, Джоэстар, бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын
Ах... Хмм!
(Тыныс алатындардың барлығы)
Барлығы жүгіреді!
Нууун!
Мен жақсы сакэ әкелдім, сондықтан бүгін мені кешіріңіздер
30 секунд беріңізші!
Тоя
Хмммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Қылыш шебері
Осы қарқынмен біз ешқашан Тримді жеңе алмаймыз.
Бір ғана үміт бар
Бұл бөлменің бір жерінде жерленген болуы керек.
Тек менің отбасымның қазынасы.
Жарайды, ол қандай қазына?
Бұл өлшемдегі алтын балға.
Әлде... балға ма?
Хмм
Хмм.
Әй, аға! Найзағай дағдыларын қолданыңыз!
Ka… kami…?
Ах...
Хмм
(Киритоның тыныс алуы)
О!
Бұл ма?
Уф... ой...
Арх...
Фрейя-сан, мынаны ал!
Ммм.
Гил…
Нагиру…
(Жапырақ) А... Иә?
Freya-san!
Уф
Толып жатыр
Мина… Гиру…
Ууууууу!
Freya...?
Нуун
Ах!
О, ой, ой…
Ол қарт адам!
Хмм
Тор... Найзағай құдайы ма?
(Танжиро) Мен ілесіп келемін… Шынында да сол балаға ілесіп келемін!
Хмм?
Жексұрын алып
Менің қазынам Мжолнирді ұрлағаным үшін жаза
Қазір өзіңізді өтейтін уақыт!
Хмм...
(Тор мен Трим еңіреді)
Ей, арам құдай, сен мені мазақ етіп жақсы істедің!
Мына сақалды жағын бөліңіз—
Сізді қайтадан Асгардқа жіберейік.
Тор нысананы алып жатқанда бәріміз шабуыл жасайық.
Иә!
Барлығына! Толық қуатты шабуыл!
Қылыш шеберлігіңізді де қолдануға болады!
Фрейя!
Міне — жер астында.
Әй!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Гррр...
Хмм
Тааааа!
Ух... а...
(Триумның ауыр тыныс алуы)
Міне, уақыты!
Хмм
Ei
Нуо аааааааааааааааааааааа...
Жердің тереңдігіне оралыңыз.
Алыптардың патшасы!
Нууууууууууфуфуфуфу…
Енді мақтан, кішкентай құрттар.
Алайда, егер сіз Эйсирді кешірсеңіз...
Әй!
(Жарылыс дыбысы)
Рахмет саған, ертегі қылышшылары.
Осы арқылы мен қазынамды алып кету ұятынан құтылдым.
Қайсысы марапатталуы керек?
Ммм
“Thunder Hammer Mjolnir”
Оны әділ соғыс үшін пайдаланыңыз.
Олай болса, қош бол!
(Барлығының таңданған дауысы)
Хмм...
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Аты аңызға айналған қаруды алуыңызбен құттықтаймыз
Мен балға шеберлігімді онша өсірген жоқпын.
Ооо...
Бұл жеке-жеке шайқас болғандықтан, мен бәрін сен үшін жинақтап қойдым.
Әй?
(Барлығы айқайлайды)
Ой... ол қозғалып жатыр
Жоқ... қалқымалы ма?
О, ағайын
Ізденіс әлі де жалғасып жатқан сияқты.
Иә?
Перілер Тримгеймді басып алады.
Экскалибурды “кілт тұғырынан” шығарыңыз
Өйткені, соңғы шам әлі жыпылықтап тұр
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Тақтың артында төмен түсетін баспалдақ пайда болды!
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Кеттік!
Жүйе пәрмендері
Нысан идентификаторы
Excalibur жасаңыз!
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Хмм... Хмм...
Nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
Дөңгелек…
Сәттілік Кирито-кун
Әй, тағы біраз!
Өзіңізді көрсетіңіз
Хмм...
Сәттілік, әке!
Кирито-сан, барыңды сал!
(Пинаның жылағаны)
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Ууууууууу...
Уау...
Әй, жанымнан кетпе!
Ах...
(Барлығының қорқынышты дауыстары)
Үзіліс!
Бүкіл Тримгейм күйреді!
Әке, қаш!
Бұл...
Жо... жасы
Егер бұл орын алса, мен олимпиадалық деңгейдегі тік биіктікке секіруді орындай аламын.
Мен көрсетуім керек!
Иә!
Ах...
Келіңіздер...
(Барлығының қорқынышты дауыстары)
Кляйн мырзаның ақымақ!
(Барлығы айқайлайды)
Ах... ой...
Уф...
О...
Бұл жаман...
Жапырақ Сізде қанша уақыт қалды?
А, мен оны уақытында жасадым!
Жарайсың, аға!
Уа…
Хехе
Жақсы, онда
Тапсырманы орындамайынша, мен иелік ала алмаймын...
Күрсін...
Ах!
Сіз бірдеңе естідіңіз бе?
Иә?
Ах...
Тағы кездескенше
(Тонкидің айқайы)
Тонки!
Рахмет
Жарайды, Тонкиге көшейік.
Хмм
Өтінемін, алға.
О, түсіндім.
Уау
Бұл қымбат
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Нува нуоооо~
(Тонкидің айқайы)
Ах, Тонки, сен мені құтқардың~
Бұл мен үшін әлі де ауыр ма...
Өткенге… электрондық хат па?
Қарғыс атқыр...
Дәл, кардинал...
Хмм!
Иә?
Шамамен 200 метр...
Әй?
Ах...
Эк Скит Афтл Але
Не болса да...
Әй?
Иә!
Уау, бұл ауыр
Ши… Ши… Ши…
Синон мырза шынымен керемет!
Ах...
Ол жүзді жасамасаң да, мен саған беремін.
Ах... хмм
Ах... рахмет
Иә?
Бұған дейін мен саған бір нәрсе уәде етемін.
Мен бұл қылышты суырған сайын...
О...
Жүрегіңде мені есте сақта
Күрсін...
Хмм
Ооо, танымал адам болу қиын.
Ах...
(Киритоның жөтелі)
Түсіндім, есіме аламын және рахмет айтамын. Рақмет сізге.
Қош келдіңіз
Хмм
(Тонкидің айқайы)
Сол зындан
Бір ғана шытырман оқиғадан кейін ол жойылады.
Бұл біраз ысырап, солай емес пе?
(Барлығының таңданған дауысы)
Қараңдар! Тамырдан шыққан бүршіктер
Ах...
Дұрыс айтасың — ол әдеттегіден де көп әуре-сарсаңға түсіп жүр.
(Тонкидің айқайы)
Ах...
Хаха мен өте қуаныштымын!
Хехе
(Жануарлар түріндегі зұлым құдайлардың айқайлары)
(Тонкидің айқайы)
Жақсы
Бұл жақсы, Тонки. Қараңызшы, менің достарым көп.
Онда да, сонда да көп
Иә?
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
«Барлық темір мен ағашты кесетін қылыш» Экскалибур —
Жою арқылы—
Джотунхайм бұрынғы күйіне оралды.
Мұның бәрі сіздің арқаңыз.
Менің апаларым да сізге алғыс айтқысы келетін сияқты.
Менің атым Белзанди. Рахмет, ертегі қылышшылары.
Жасыл Джотунхаймды қайтадан көргім келеді.
Ах... түс сияқты
(Жел дыбысы)
Ах...
Қатынасты үзу ме? Қатынасты үзу... Хе-хе-хе-хе.
Менің атым Скулд, мен сендерге сәлем жолдаймын, жауынгерлер.
(Куджо Йотаро) Польнареф, мына жігіт… Бұл адам кім өзі?
Ах!
Мен саған сол қылышты беремін.
Иә?
Ах!
Ах... Жарайды!
Рақмет перілер, тағы кездескенше.
Қазір тазалаңыз... Уау.
Иә... Скулд мырза!
Байланыс ақпараты ~
(Барлығының таңданған дауысы)
(Пинаның айқайы)
Хехехе
Кляйнды блять
Мен сізді дәл қазір шын жүректен құрметтеймін.
Сіз қалай ойлайсыз? Юи
Көремін, көремін және естимін, әке.
Бұл не? Бұл
Dice Café нақты уақыттағы бейне —
Бұл псевдо 3D.
Хмм.
Жарайды, баяу қозғалып көріңіз.
Иә
(Казуто) Юи дәл қазір осы дүкенде ұшып бара жатқандай сезінсе керек.
Уау
Мен көремін. Микрофоны бар камера ...
Юй-чанның терминалдық сенсоры.
(Сугуха Киригая) Үлкен аға, мектепте меха... мехатроника...
Мехатроника
Мен Nyx курсын таңдадым.
Мен мұны сыныптық тапсырма үшін жасап жатырмын...
Бұл толығымен Юй Чанға арналған, солай емес пе?
Мен көп тапсырыс беріп жатырмын.
Ах...
(Казуто, Сугуха және Шиноның күлкісі)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
(Казуто) Құттықтаймыз Қасиетті Қылыш Экскалибур және—
Сондай-ақ Thunder Hammer Mjolnir алыңыз
Жақсы жұмыс 2025
Сәлем!
Қалай болғанда да
Неліктен «Ex Calibre»?
Не? Неліктен?
Фантастикалық романдар мен манга...
Әдетте «Калибур», солай ма?
«Excalibur»
О, солай ма?
Эй, Синон-сан.
Сіз мұндай романдарды оқисыз ба?
Мен орта мектепте оқып жүргенде кітапхананың иесі болдым.
Мен Артур патша туралы аңыз туралы бірнеше кітап оқыдым, бірақ...
Мен олардың барлығы «Калибур» болған сияқты сезінемін.
(Юки Асуна) Мен Оомото аңызында — деп сенемін.
Тағы да көптеген атаулар бар, солай емес пе?
Меніңше, емлесі басқа...
Мылтық калибрі ағылшын тілінде «калибр» деп аталады.
Сол жерден...
«Адамның сауытының» да мағынасы бар.
Ей, мұны есте сақта.
Мүмкін мен емтиханға келмейтін шығармын.
Бұл дегеніміз —
Excalibur иесі —
Үлкен ыдысың болмаса
Бұл жоқ дегенді білдіреді, солай емес пе?
(Кейко Аяно) Солай ма?
Дұрыс.
Жақында біреу бір жерде...
Қысқа мерзімді толық емес жұмыс уақыты
Қанша табыс тапсам да
Мен мұны естідім~
Уф...
Хмм.
Әрине, басынан бастап—
Төлемді бүгін маған қалдыр деп айтайын деп едім.
(Барлығы қуаныштан айғайлайды)
(Ысырма дыбысы)
~♪
Келесі жолы «Орман үйі»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory